【平安商业综合责任保险（亚马逊）】

Q1：为什么一定要投保？
1. 平台要求：
从2021年9月1日起，亚马逊要求商城任意一个月总销售额超过1万美元的卖家，必须在30天内投保“商业综合责任保险”（Commercial General Liability），否则可能无法提现甚至禁止销售。
2.	风险隐患：
北美的法律有集体诉讼、高额诉讼、惩罚性赔偿、消费者导向等特点，产品缺陷可能引发巨额赔偿。

Q2：哪些卖家需要投保？
2021年9月1日后，在亚马逊商城任意一个月总销售收入超过10000美元，或在亚马逊要求的其他情况下，必须在30天内投保商业责任保险，并将亚马逊指定为附加被保险人。

Q3:产品亮点（平安商业综合责任保险（亚马逊））
1.	产品大类覆盖广
我司方案覆盖产品大类多达195个，超2000种商品，覆盖亚马逊网站95%以上在售产品，满足大部分卖家保险需求。
2.	保障范围全
涵盖法律费用、产品和完工责任，完全符合亚马逊要求。
3.	服务响应快
承保成功后即可获取英文保单及保险凭证，便于卖家快速通过平台审核。
4.	续保更优惠
我司方案为上年在我司投保商业综合保险的优质客户提供续保优惠套餐。

Q4. 保障方案
保障内容	产品与完工责任
责任限额	每次及累计赔偿限额USD100万
保单触发机制	事故发生制
免赔	无免赔/10000美金免赔两种方案可选
承保范围	全球（含美加）
保费收取	按销售额分档收费，最低184美元

Q5 理赔流程
1. 三者报案
在事故发生后，海外三者会将事故报给亚马逊平台并发起索赔。
2.	公估处理
亚马逊委托公估公司代表其对接处理案件，公估将初步评估海外三者损失，并通过邮件告知平台商家（被保险人），部分案件将通过代理同步告知我司。
3.	被保险人处理
被保险人收到公估公司的提示邮件后，需要根据邮件中的要求应对处理，如提供保单等基础资料、及时向保险人报案等。
4.	保司处理
我司接到报案后，将集中英文版本保单/保险凭证，并委托公估公司于海外跟进处理。
5.	赔款处理
赔款金额确认后，被保险人需要向海外三者先行支付赔款，后续我司将向被保险人赔付超出免赔部分（未来保单无免赔，赔款金额将全部由我司直赔三者）。

