【雇主责任险】
Q1 雇员意外事故给企业造成的损害有多大？甚至可能让一家公司倒闭！！
员工出外勤不幸遇到车祸被撞高位截瘫
公司赔偿近一百万
抽干公司流动资金
无力维持生产
走破产程序...

Q2 雇主责任险的保障范围和其他亮点
1. 保障
只要有用工需求的单位，都可以购买雇主责任险。
2. 保障范围：
死亡赔偿金
伤残赔偿金
医疗费用
误工费用（C款不赔）
法律诉讼费（C款不赔）
3. 其他亮点：
3.1 雇主责任转嫁给保险公司
从雇主权益角度出发，转嫁企业对员工的风险责任，完全对应企业需求。
案例：
某工厂老板为其员工购买人身意外伤害保险，每份限额40万，次年某员工在生产过程中不幸身亡；保险公司及时赔付该员工及其亲属。但其家属找到加工产老板索赔死亡补助金、抚恤赔偿金共88万，老板以购买员工意外为由拒绝赔偿，被诉至法院。法院判决雇主仍需承担雇主责任。
3.2 降低企业用工风险
3.3 减少工伤纠纷
3.4 提高员工保障福利
3.5 税前列支（25%所得税不用交了）
Q3：雇主责任险A/B/94版，三款产品的区别？
A款：
雇员因工作而遭受意外事故或罹患职业病所致伤、残或死亡，依据《工伤保险条例》第十四条、第十五条规定可认定为工伤的，保险人履行约定的赔偿责任。
B款：
从《工伤保险条例》中摘录部分工伤情形措辞，雇员因摘录情形中所致伤、残或死亡的，保险人履行约定的赔偿责任。
94款：
雇员因工作而遭受意外事故或罹患职业病所致伤、残或死亡，依法保险人应履行约定的赔偿责任，保费及赔偿限额根据雇员工资总额进行核算。

Q4：雇主责任险的优势是什么（与团体意外伤害保险的区别）？
投保雇主责任险是符合国家法律法规要求的；意外险主要体现的是企业对雇员的福利，没有相关法律依据，如果雇主对雇员通过意外险给予了赔偿，雇员还是可以通过法律手段要求雇主继续给予赔偿的。
雇主责任险可以承保职业性疾病；意外险无法承保。
雇主责任险可以承保误工费用；意外险无法承保，仅能含有住院津贴。

Q5：雇主责任险的优势是什么（与工伤保险的区别）？
工伤保险基金可以承担大部分的工伤保险待遇，但仍有部分工伤保险待遇需要用人单位自身承担，比如：停工留薪期间的工资福利待遇（误工费），五到十级伤残的一次性伤残就业补助金。
用人单位申领工伤保险金的次数同时也反映该用人单位的劳动安全状况，可能会招致相应的行政处罚。雇主责任险赔偿与劳动安全记录无关，且理赔程序相较工伤保险基金申领程序简单、快捷。
Q6：决定保费的因素有哪些？
客户的行业类型、雇员工种、赔偿限额、投保人数。
Q7：如果企业已经购买了工伤保险或者团体意外险，还可不可以购买雇主责任险么？
可以购买。
Q8：上下班途中及因公外出是否属于雇主责任险的主险保险责任？
属于。根据工伤保险条例第十四条：（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；都属于保险责任。

Q9：若没有签劳动合同，雇主责任险中，临时工、学徒工能否赔付？
可以，根据雇主责任险条款中的释义，雇员是指与被保险人签订有劳动合同或存在事实劳动合同关系，接受被保险人给付薪金、工资，年满十六周岁且不超过65周岁的人员及其他按国家规定审批的未满十六周岁的特殊人员，包括正式在册职工、短期工、临时工、季节工和徒工等。

Q10：雇主责任险的医疗费什么药能赔，什么药不能赔？
非本次事故的既往症用药，需剔除，对于本次事故产生的，需参考保单约定剔除非医保用药。

Q11: 理赔案例
承保人数
•	员工150人（机械工人50人，其他工人80人，管理人员和办公室人员20人）
承保方案
•	每人死亡伤残限额10万，医疗费限额2万，误工费30元/天。
案例
•	王某
电工王某在进行工厂供电系统维护中不幸从没有围栏的天台上摔下受伤致残。经鉴定为7级伤残，我司最终赔付伤残赔偿金、误工费、医疗费共计4万余元。


Q12：理赔指引的线上和线下流程？
线上流程
1. 登录
登录平安企业宝APP
2.	自助
拍照上传资料
3.	等待审核
确认金额
4.	支付赔款
线下流程
1. 拨打95511
2.	现场查勘
准备资料
3.	确认
理赔金额
4.	支付赔款


