【雇主安心保】
Q1 什么是雇主安心保？
工伤保险也能很简单
一个小老板的心声……
•	工伤保险待遇纠纷数占社会保险纠纷71.90%
•	工伤事故处理不好，很有可能让一家小型企业倒闭！
我最大的希望就是手下这群工人，每天都能平平安安的。无论是谁出了事故，都赔不起啊！
雇主安心保，真正从雇主权益角度出发！
•	投保免核、灵活定制，你担心的风险，全部由它买单！

Q2 雇主安心保的赔偿范围
雇主安心保赔偿范围：
1.	死亡赔偿金
2.	伤残赔偿金
3.	医疗费用
4.	误工费用
5.	法律诉讼费用
具体投保方案和保费请以投保页面展示和计算结果为准，不同地区会有承保方案和价格差异。

Q3 雇主安心保的用户评价和推荐理由
用户评价：
1.	买它！超省钱！
可税前列支，25%企业所得税省下了！
2.	按职业类别承保，不用区分行业啦！
买它！超简单！
3.	可以给不同人员配不同方案！
买它！超灵活！
4.	选定方案，二维码出单，分分钟就承保了！
买它！超迅速！
5.	任你自由组合，覆盖工作期间全部风险不是梦！
买它！超全面！

Q4 理赔案例
案例一
•	某连锁餐饮管理公司为30余家分店，1100余名管理人员、服务员、厨师购买了雇主责任险，每人赔偿限额30万元。
o	2018年9月8日，雇员张某在上班途中，不幸发生交通意外事故经抢救无效死亡。总赔款30万元。
案例二
•	某客户投保雇主责任险，每人赔偿限额80万元。
o	2019年5月15日，雇员任某在西藏林芝工作时忽然觉得胸口痛，立即送入医院进行抢救，未能抢救成功，宣告死亡。总赔款80万元。
案例三
•	某制冷公司投保雇主责任险，每次事故每人赔偿限额120万元。
o	2019年8月7日，空调安装工人黄某在安装空调时不慎坠楼，当场死亡。总赔款95万元。

