【财产一切险】
Q1：什么是财产一切险：
场景示例：
被保险企业生产过程中发生火灾，导致存货、设备及建筑损坏；
暴雨造成积水导致被保险人资产被泡水损坏；
洪水导致被保险人资产被水淹
保障客户类型：对保险标的的所有权、占有权、使用权、收益权和处分权的企业或个人。
保障范围：火灾爆炸、自然灾害、高空坠物、意外事故及其他附加责任。
其它亮点：各行业企业必备的基础保险保障，除了主险保障责任以外，还可以通过附加条款来扩大保险责任范围。

Q2：简述财产基本险、综合险、一切险的区别？V0.1V0.1
基本险：仅承保火灾爆炸、雷击、飞行物体及其他高空运行物体坠落导致的物质损失及产生的施救费用。
综合险：在此基础上还增加了暴雨、洪水等自然灾害导致的损失。
一切险：在综合险基础上增加了意外事故导致的标的损失。

Q3：财产一切险案例
案例：商场突发大火
赔偿金额：超4000万元
详细描述：
2018年2月某日早上6点，河北某综合商场突发大火。疑似因线路原因导致起火，从二楼一直蔓延至四楼顶部，火势直到中午12点后才被扑灭。导致商场内建筑、装修、设备及存货出现严重损失，最终赔付被保险人超4000万元。

这个案例说明了在突发大火的情况下，保险公司在评估损失后，对被保险人进行了高额的赔偿，以帮助其恢复生产和经营。

Q4：理赔流程（线上、线下）
线上理赔流程
1.	登录：登录平安企业宝APP。
2.	自助：拍照上传资料。
3.	等待审核：确认金额。
4.	支付：支付赔款。
线下理赔流程
1.	拨打：拨打热线95511。
2.	现场查勘：准备资料。
3.	确认：理赔金额。
4.	支付：支付赔款。
